# Общий вид приложения

## Заставка
- Загрузочный экран приложения.

## Общее меню с уровнями
- Фон эпизода с плавными анимациями.
- Для каждого эпизода используются свои фон и анимации.
- Должны показываться уровни.
- Дорожка из уровней с маркерами количества звёзд на каждом пройденном уровне.
- Для заблокированных уровней должна быть отдельная анимация.
- Разделение на эпизоды: нельзя промотать до последнего уровня.
- Кнопка настроек приложения.
- Возможность выключить звук.
- Иконки звёздочек и жизней.
- Иконки должны быть кликабельны и при открытии давать возможность увеличения значений за счёт просмотра рекламы.

# Общее устройство уровня

## Сетка
- Задаёт пространство, где находятся игровые предметы.
- Задаёт начальную конфигурацию предметов.

## Анимации
- Фон.
- Сетка.
- Условия завершения уровня.
- Игровые предметы.

# Игровые предметы

## Игровые предметы (камни в общем виде)

### Камни

#### Виды
- Камни 5-ти различных цветов.

#### Механики
- 3 - удаление камней.
- 4 - создание земляного элемента в случайной точке этих камней + удаление + запись очков.
- 5 - создание элемента молнии посередине + удаление + запись очков.
- Уголок 3x3 - создание водяного элемента в угле + удаление камней + запись очков.

### Элементы

#### Земляной камень
##### Анимации
- Блок со значком земли.
- Взрыв при положительном взаимодействии.

##### Механика
- При перестановке удаляет камни вокруг в радиусе клетки + записывает очки.

#### Молния камень
##### Анимация
- Значек колеблющейся молнии.

##### Механика
- При удалении молния уничтожает всю линию.
- Удаляем все камни по линии перестановки + записывает очки.

#### Водяной камень
##### Анимации
- Значок воды на нем.

##### Механика
- Пуляется водой и уничтожает камни.
- При переставлении уничтожает 4 случайных камня на доске того же цвета, что и камень, с которым его поменяли.

#### Алмаз
##### Вид
- Выглядит как алмаз.

##### Механика
- Не взаимодействоем ни с чем. Только падает вниз.
- При попадании на нижнюю клетку поля падает вниз и пропадает.

# Блоки

## Земляной
### Вид
- Закрытые поля на доске.

### Механика
- Не заполняются ниче, пока не открыты.
- Уничтожаются при комбинации в одной клетке от них.
- При попадании по ним элементов.

## Деревянный
### Вид
- Вокруг камня находится деревяная клетка, а за ним тоже дерево.

### Механика
- Клетка открывается при взаимодейств в одной клетке от него или попадании по нему элемента.
- Подложка камня уничтожается таким же образом.
